Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yang Zong
L'inspecteur Yang
Il ne s'ouvrira pas.
Êtes-vous là ?
Celui-ci ne s'ouvre pas non plus.
L'inspecteur Yang
Veuillez attendre un instant
Ne bougez pas
Ne paniquez pas
Le corps a été échangé
Je sais
Le tueur est un Wen
Dépêchez-vous, ils vont quitter la ville
Oncle Chen
Je n'ai pas encore dit au revoir au Maître
Il n'y a pas de temps
Là où il y a de la vie
Il y a de l'espoir
Ne gaspillez pas les efforts laborieux de votre père
Arrêt
Man Tun se retourne
Pourquoi est-il ici ?
N'était-il pas au cabinet ?
Arrêt
Ne bougez pas
Approchez encore et je me suicide.
Alors, vous autres morts, vous ne parlez pas.
Un Wen
Ne fais rien de stupide.
A Wen a posé le couteau à découper en premier.
Vous êtes un artisan
Comment peut-on laisser ses outils se tacher de sang ?
Pourras-tu affronter Maître Wu si tu fais cela ?
Vous n'échapperez pas à la justice.
Revenez à la gare avec moi maintenant.
Luttez pour un traitement clément.
Si vous fuyez la justice, la peine sera plus sévère.
Expliquez tout clairement.
Ce n'est qu'alors que Xiang Zi pourra s'en sortir.
Le vingtième
C'était censé être le plus beau jour de ma vie
Ce sont les outils de votre Maître
transmis pour la peinture sur liège
Oui
Tel est l'héritage de la lignée Wu.
Ce couteau à sculpter ancestral
peut réduire les paysages à un cadre minuscule
des pics imposants surplombant des dizaines de milliers de li
sont tous contenus dans un seul cadre
À partir d'aujourd'hui
Il est transmis à votre génération.
Merci Maître
Papa
Le maître m'a aussi passé le couteau à découper aujourd'hui.
Vraiment
Un Wen
Puisque Maître vous apprécie énormément
Tu dois étudier sérieusement.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je vais certainement étudier sérieusement.
et rendre notre famille fière
Ta mère sera heureuse dans l'au-delà, elle aussi.
Bon enfant
Un Wen
Retournez d'abord dans votre chambre.
Papa sort un petit moment
Papa
Ce qui est faux
Je vais voir le patron Qin
Le patron Qin vous a-t-il encore retenu tout votre salaire ?
J'ai éraflé le pousse-pousse en conduisant
Il est juste de payer de l'argent
Il est clair qu'il chipote.
Il est normal de heurter parfois le pousse-pousse
Comment peut-il être aussi méchant ?
Papa
Tu dois te tenir droit.
Tu ne peux plus le laisser t'intimider.
D'accord, d'accord
Papa va acheter des boissons et de la nourriture.
Nous, père et fils, célébrerons comme il se doit.
D'accord, revenez en arrière, revenez en arrière
D'accord
Patron Qin
Je suis ici pour vous présenter mes excuses.
À propos de ce pousse-pousse
Je ne l'ai vraiment pas abîmé intentionnellement.
Je suis prêt à vous rembourser avec mon salaire.
Patron Qin
Salaires
Quels salaires
Tu as cassé mon pousse-pousse
et osent encore me demander un salaire !
Patron Qin
Et vous pourriez au moins
Donnez-moi un petit salaire
Je dois encore subvenir aux besoins de mon fils
Le mois prochain, nous n'aurons rien à manger à la maison.
Patron Qin
Quel rapport entre votre fils et moi ?
Tu n'es qu'un pauvre chien tout sale.
C'est parce que je me suis trop approché.
à vous, pauvres chiens
que ma chance a été si mauvaise
J'ai perdu soixante dollars aujourd'hui
Patron Qin
Que pensez-vous de ceci ?
Pourquoi me donnerez-vous mon salaire du mois prochain ?
Permettez-moi d'avancer un peu, s'il vous plaît.
Juste une toute petite avancée
Pauvre chien, tu ne comprends donc pas les mots humains ?
Les salaires appartiennent à mon père
Pour quels motifs refusez-vous ?
Hé, petite peste, tu as bien grandi !
me parler comme ça
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Un Wen
Je ne crois pas qu'il n'y ait pas de justice dans ce monde
Si vous ne payez pas mon père, je porterai plainte contre vous.
et que la loi fasse respecter la justice
Toi
Espèce de morveux, tu dois avoir envie de mourir
Patron Qin Patron Qin
Boss Qin I
Je ne veux plus de salaire
Dégagez de mon chemin
Papa Papa
Je vais vous tuer
Espèce de petit morveux
Espèce de morveux, tu veux me tuer ?
je
Un Wen
Qin Qin, patron Qin
Papa
Dépêchez-vous
Partez d'ici, vite !
Allez-y, maintenant
D'accord, d'accord, je commence.
Donc vous dites
que dans la panique
Vous avez accidentellement tué le boss Qin.
Oui
Il était très fort
C'était comme s'il allait m'étrangler à mort
Je n'avais pas le choix
Comment Heipi A-Si s'est-il alors retrouvé impliqué ?
Que s'est-il passé ensuite ?
Je ne suis pas sûr non plus
Le lendemain soir, mon père est revenu et m'a dit
Il avait tout pris en charge
et que tout cela ne me concernait plus
Et comment vous êtes-vous tous retrouvés mêlés à cette affaire ?
Dans la nuit du vingt et unième
Man Tun et moi avons terminé notre dernier trajet.
et s'apprêtaient à prendre un raccourci pour retourner au dépôt
lorsque nous sommes soudainement tombés sur
Xiang Zi déplace le cadavre du patron Qin
Nous avions tiré des pousse-pousse avec Xiang Zi pendant des années
Nous étions comme de vrais frères.
Il y avait pensé toute la journée et toute la nuit.
et n'arrivait toujours pas à comprendre
comment déplacer le corps du patron Qin
Nous détestions déjà le patron Qin
Il nous a toujours volé nos salaires durement gagnés.
Mais parmi les plus jeunes, A Wen
était l'enfant le plus prometteur
Aucun de nous ne pouvait le supporter
rien que de le voir aller en prison
Frère Xiang Zi, Frère Xiang Zi
Xiang Zi
On pourrait jeter le corps dans la rivière
et faire croire à une noyade accidentelle
Non
Il a des blessures par arme blanche à la poitrine.
La police le saurait immédiatement.
Ma Wangye, aidez-nous
Montrez-nous une issue
Je vais vous montrer une sortie
Découpez le corps
et lancez-le dans toutes les directions
Personne ne saura à qui appartient ce corps.
alors ils ne peuvent pas remonter jusqu'à A Wen comme étant le meurtrier
A-Si
Que veux-tu
Le patron Qin me devait de l'argent et refusait de me rembourser.
Votre fils l'a tué
Maintenant, je n'ai aucun moyen de récupérer mon argent.
Alors pourquoi ne pas lui rendre la pareille ?
Pas grand-chose, juste cent dollars d'argent
A-Si, je vous en prie
Nous trois ensemble
Je n'ai même pas un dollar, ayez pitié.
Vous ne pouvez pas
Alors j'irai immédiatement porter plainte à la police.
et envoyez votre précieux fils en prison
Toi
Frère Xiang Zi
Que faisons-nous maintenant ?
Ce
Xiang Zi
Cela représente deux vies, Xiang Zi
Que allons-nous faire ?
Ce
J'ai une idée
Ils ont à peu près la même corpulence
Je vais leur fracasser le visage à tous les deux.
afin que la police ne puisse pas les reconnaître
puis échanger leurs corps
Sur le patron Qin
tatouage de tête de tigre de Heipi A-Si
Ensuite, suivant l'idée de Heipi A-Si
nous le démembrerons
et éparpiller les morceaux partout
Ensuite, nous avons mis Heipi A-Si
dans les vêtements du patron Qin
et le placer à l'intérieur de la sculpture sur bois de Ma Wangye
Personne ne le saura
Personne ne s'en apercevra.
Même s'ils le voient
Ils ne penseront pas que notre A Wen l'a fait.
parce que l'heure du crime ne correspond pas
Tôt ce matin-là
il avait déjà expliqué
Si nous pouvions le garder caché
Nous serions tous les quatre en bonne santé
Si nous ne pouvions pas
il porterait la responsabilité de tous les crimes
et ne pas nous entraîner dans sa chute
Mon père a tout fait pour moi
Il ravala sa colère envers le patron Qin
aussi pour mon propre bien
Il a essayé toutes les solutions possibles
juste pour m'aider à échapper à une condamnation
Mais
Je ne peux échapper à ma conscience
Après ce jour-là
Ne me tuez pas
Je ne voulais pas
Ne me tuez pas, ne me tuez pas
Un Wen, un Wen
Un Wen
Papa, papa
Le fantôme du patron Qin est venu me chercher.
Il est venu me chercher
Il veut ma vie en retour
D'accord, ça va, ça va
Même si le patron Qin vient, il viendra chercher papa
Tout ira bien
Dors, dors
Mon père brûlait des billets de banque et se coupait les ongles.
pas pour lui-même
Tout cela juste pour me rassurer.
Puis votre poignet
Comment s'est-il blessé ?
Je ne pouvais plus supporter le tourment intérieur.
et j'ai tenté de me suicider
Oncle Chen et les autres m'ont retrouvé à temps.
et m'a sauvé la vie
J'ai déçu tout le monde
en particulier le maître
Je suis prêt à avouer et à accepter la punition.
mais j'espère
revoir le Maître une dernière fois
Je veux m'agenouiller devant lui et reconnaître mes torts.
Un Wen a fait du tort au Maître
et a failli à ses conseils et à ses soins
J'ai déshonoré l'école de peinture de liège de Wu
Veuillez m'expulser de l'école Wu.
Je n'aurai aucune plainte.
Il n'y a pas de plus grand bien que de corriger les erreurs.
Il n'y a pas de plus grand bien que cela
Revenez après avoir payé pour vos crimes
Maître
sera toujours votre Maître
Papa
Un Wen
A Wen, je suis désolé, papa
A Wen vous avoue sa faute.
Un Wen
Un Wen, papa
Papa est inutile
Papa
C'est papa qui t'a gâché la vie
Papa, c'est A Wen qui t'a fait du tort.
Quel dommage pour un tel génie de la peinture sur liège
Il devra purger sa peine en prison.
La loi est la loi
Si vous tuez quelqu'un, vous devez en assumer la responsabilité.
Chacun doit assumer ses propres actions
payer le prix
J'ai contacté un avocat
le défendre comme défense justifiable
J'espère
Il peut obtenir une peine plus légère.
Le dos de Ma Wangye a été trafiqué.
Deux essences de bois sont assemblées.
Les gens ordinaires ne voient absolument aucune différence.
C'est ce que l'Art Secret de Lu Ban appelle
l'art du greffage
Serait-ce encore lui ?
Mu Dun, hein
L'affaire est close, pourquoi ne pas vous reposer ?
Aller dormir
Le coffret funéraire en bois sculpté
Ce n'est certainement pas l'œuvre d'une seule personne.
Un tireur de pousse-pousse
Comment pouvait-il en savoir autant ?
Derrière ces affaires
Il doit y avoir quelqu'un d'autre